❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර වැලි වරායෙන් පිටත් වූ
කුඩා යාත්‍රාව අල්ලා ගන්න .
සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට් ගරිල්ලා බෙක් සැන්-හෝ සහ
මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක් ඝාතනයේ සැකකරු වන සියෝ මුන්-ජු ද
එම කණ්ඩායමේ සිටී.
මේ වෙරළාරක්ෂක බලකාය.
කරුණාකර නැව නවත්වන්න.
පලා යන යාත්‍රාව
වහාම නතර කළ යුතුය.
කරුණාකර පරීක්ෂාවට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මේ කොරියානු වෙරළාරක්ෂක බලකාය.
වහාම බෝට්ටුව නවත්වන්න!
අහ්, තත්වය වාර්තා කරන්න!
පිරිමියෙකු
සහ කාන්තාවක් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ආ...
මිනීමැරුම් සැකකරු සේඕ මුන්-ජු සහ
සන්නද්ධ ගරිල්ලා බෙක්සන්හෝ
යානයේ නොසිටි බව පෙනේ.
අනේ මන්දා
අවට මාර්ග අවහිර කර
මහා පරිමාණ පරීක්ෂණ සිදු කරන්න.
පවතින සියලුම පිරිස් බලමුලු ගන්වා
සියලුම හෙලිකොප්ටර් සහ ඩ්‍රෝන යානා යොදවන්න.
ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුයි.
එය ජනාධිපතිවරයාගේ උනන්දුවට ලක්විය යුතු කරුණකි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මෙන්න දැන් ආපු ආරංචිය.
ප්‍රමුඛ ජනාධිපති තරඟකරුවෙකු වූ
නව රිපබ්ලිකන් පක්ෂ අපේක්ෂක සේඕ මූන්-ජු
අභාවප්‍රාප්ත පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්ට එරෙහිව
මිනීමැරුම් සහ ඔත්තු බැලීම් උසිගැන්වීමේ චෝදනා මත
ඔහු පලා යමින් සිටින බව වාර්තා වන අතර
එය කම්පනයට හේතු වේ.
ජාතික බුද්ධි සේවයේ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ සම්බන්ධ වන්න.
ඔව්
එක්ව පලා යන
ශරීර ආරක්ෂක බේක් සැන්-හෝ ,
අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී
උණ්ඩ 20 ක් පමණ නිකුත් විය .
ඔහු සතුව තවමත් ගිනි අවියක් ඇති
බව දන්නා කරුණකි .
ඉලක්කය වාහනයක් භාවිතා කරයි
ඔවුන් ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වීමට උත්සාහ කිරීමට
බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
මුරපොල නිලධාරීන්
පලාගිය පුද්ගලයාගේ පෙනුම ගැන හුරුපුරුදු වන අතර
සියලුම වාහන හොඳින් පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා
හදිසියේම මම මිනීමරුවෙක් වුණා
සැන්හෝ මහතා සන්නද්ධ ගරිල්ලා භටයෙකු බවට පත්වේ...
ඊළඟට මොකක්ද?
මේ අතර, පොලිසිය
සියෝ මුන්-ජු කඳවුරට ඒකාබද්ධ කිරීමේ ප්‍රතිපත්තිය පිළිබඳ විශේෂ උපදේශක සහ
ආධ්‍යාත්මික උපදේශකයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
සාම පර්යේෂණ ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂ ලිම් ඩූ-ජින් සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම
අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
ඔත්තු බැලීමේ ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණයක් ලැබීමෙන් පසු
හිටපු තානාපති සේඕ මුන්-ජු ඔත්තු බැලීමේ කටයුතුවලට සහභාගී වූවාද
යන්න
ඔවුන් එය තහවුරු කළ බව ප්‍රකාශ කළහ.
එක් එක් කණ්ඩායම විසින් බාධක සවි කිරීම
අවසන් කළ වහාම වාර්තා කරන්න .
1 වන කණ්ඩායමට
දැනට වාහන චලනයන් නොමැත.
2 වන කණ්ඩායම
බාධකය සැකසීම අවසන් කර ඇති අතර සූදානමින් සිටී.
3 වන කණ්ඩායම බාධක සවි කරමින් සිටී.
එය අවසන් වූ පසු මම නැවත වාර්තා කරන්නම්.
සියලුම කණ්ඩායම් සඳහා
පරීක්ෂණ සහ සෙවීම් ශක්තිමත් කරන්න.
පලාගිය තැනැත්තා සන්නද්ධව සිටින බැවින්
විශේෂ ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
ඔත්තු බැලීම සහ මිනීමැරීමට පෙළඹවීම යන චෝදනා යටතේ පලාගිය අයෙකු සම්බන්ධයෙන් අපගේ පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි.
Seo Mun-ju අත්අඩංගුවට ගැනීමට
ඒකාබද්ධ හමුදා-පොලිස් සෝදිසි මූලස්ථානයක් ස්ථාපිත කිරීම සහ
පලායාමේ මාර්ග අවහිර කිරීම සඳහා පොලිස් නිලධාරීන් 2,800 ක් සහ හමුදා නිලධාරීන් 1,300 ක්
යොදවා තිබුණි.
සේඕ මුන්-ජු සිටින ස්ථානය පිළිබඳ
අමතර තොරතුරු අපට ලැබුණු වහාම
වහාම හෙළි කරන්න
පුරවැසියන්ගේ
කනස්සල්ල සමනය කිරීමට
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හා,
බෝට්ටුවකින් මුහුදට යන එක අපරාධයක්ද?
ආහ්, ඇයි ඔයා
නීති විරෝධී ලෙස මිනිස්සුන්ව හිර කරගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ බෝට්ටුවකින් යන අපරාධය නිසා
නෙවෙයි , දන්නවද?
ඔක්තෝබර් 7 වන දින 5:48 ට
මාණ්ඩලික සැරයන් කිම් යොං-ජුන්ගේ සහෝදරියගේ සැමියා වන ඕ සං-වූක් මහතාට
ඔයා වොන් මිලියන 50ක් තැන්පත් කළා නේද?
අභාවප්‍රාප්ත පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්ට එරෙහිව
මිනීමැරුම් උසිගැන්වීමේ චෝදනා මත
ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත්තේ හදිසි අවස්ථාවක් මතයි.
මම?
ඔව්
ම්ම්, ඒක හරිද?
මුහුදු සහ ගොඩබිම් මාර්ග ඔස්සේ පොලිසිය
මහා පරිමාණ සෙවීමක් දියත් කරන ලදී, නමුත්
අපේක්ෂක සේඕ මුන්-ජු සහ ආරක්ෂකයා වන බේක් සැන්-හෝ සිටින
ස්ථාන
එය තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
මේ අතර,
අපේක්ෂක සේඕ සහ ඔහුගේ ආරක්ෂකයා අතර ඇති පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවය පිළිබඳ චෝදනා වලින් පටන් ගෙන
ඔත්තු බැලීම සහ මිනීමැරීමට පෙළඹවීම යන චෝදනා
එකින් එක මතුවෙද්දී...
සුසුමක් හෙළන්න, ඒ
තරුණ කාන්තාව හරිම හයියෙන් කතා කළා.
වැඩිදුර තොරතුරු ලැබුණු වහාම
අපි යාවත්කාලීන කිරීමක් ලබා දෙන්නෙමු .
තාමත් අවුලක් නෑ.
මේක තමයි සැලැස්ම.
මම... ඔහු
මොකද මම ඒක ලොකු සිදුවීමක් කරන්න අදහස් කළා.
ප්‍රමුඛ ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්
මිනීමරුවෙකු සහ ඔත්තුකරුවෙකු බවට පත්වේ.
මුළු ජාතියම ඉදිරියේ
කෙනෙකු හසුවන සිදුවීමක්
ඔයා කොහොමද මාව අමතක කරලා ජීවත් වෙන්න හදන්නේ?
මම ඒක අමතක කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම සැන්හෝගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ
මෙතන ගොඩක් රිදෙනවා, දන්නවද?
ලේ ගලා යනවා වගේ පෙනුනා.
මෙතැන් සිට මම
ලේ වගුරුවමින් ජීවත් වෙමි.
මම ඒක ඒ විදියට කරන්න තීරණය කළා.
සමාවෙන්න
මම සේවාදායකයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත්
මට ඕන වුණේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න, මුන්ජු, ඒක කරන්න සිද්ධ වුණත්.
මටත් කණගාටුයි.
ඒ ඕඩියෝ ෆයිල් එක මම නිසා.
මගේ අම්මා ලැප්ටොප් එක හැක් කරලා
කන්ග් හන්නාට ඒක වාර්තා කරන්න සැලැස්සුවා.
සන්හෝ අමාරු කාලයක් ගත කරන බව මම දන්නවා වුණත්
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
මම නොසිටියා නම්,
ඔබට ඒ හරහා යාමට සිදු නොවනු ඇත.
ඒ රාත්‍රියේ
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට තේරුණා.
දිගු කලක් පිපාසයෙන් සිටි පුද්ගලයෙක්.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා නැහැ .
මට කවදාවත් මට ඕන කරපු දේ ලැබිලා නැහැ.
නමුත් ලෝකයේ එකම පුද්ගලයා
එක රැයකට විතරයි
පිපාසය සංසිඳුවා ගත හැකි යැයි සිතීම
ඒ නිසා මට මිනිසුන්ගේ විවේචන සහ වැරදි වැටහීම් පිළිගැනීමට හැකි වුණා .
මම දැනගෙන හිටියා කවදාහරි මට මිල ගෙවන්න වෙයි කියලා.
මොකද මම ඒ තරම් සතුටින් හිටියා
ඒ කාලෙත් එහෙමයි, අදත් එහෙමයි.
මට සියල්ල ඉවත දැමිය හැකිය.
මට අද රෑ ආරක්ෂිතව පැන යන්න පුළුවන් නම්
අපි යමු, අපි.
නැත
ඔයා ඒක පිළිගන්න හොඳ නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ කවද්ද කියලා, මුන්ජු ?
පල්ලියේ නේද?
එක දවසක්
ඉරාකයේ...
දකුණු කොරියාවේ ජනතාවට
උතුරු කොරියානුවන් යනු කිසිවෙකු පමණක් නොවේ.
මම ප්‍රවෘත්ති බැලුවා.
අපි තවමත්
ඔවුන්ට සහෝදරයන් වගේ දැනෙනවා.
ඈත අනාගතයේ අද අපි කළ
දේ දෙස ආපසු හැරී බලන විට ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ පුද්ගලයාට
හිරු එළියත් වෙනස් විදියට බබළනවා වගේ පේනවා.
සාමකාමී වීදිය
සතුටු පවුල
එකිනෙකා ඇති අය
සහ
ආරක්ෂිතව දවස අවසන් කර මත්පැන් පානය කිරීම
බියර් වීදුරුවක් සඳහා
ඒක තමයි හොඳම දවස.
මූන්-ජු මිනිසුන් ඉදිරියේ බැබළුණා සහ
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා නේද?
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ මුදලට අනුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ දවසේ සිට
මට අන්තිමට වටිනම කෙනාව මම ආරක්ෂා කළා.
මූන්-ජු, ඔයා ඔයාම වෙන වෙලාව මම දන්නවා .
සියලු මිනිසුන්ට සාමය
සැමගේ යහපැවැත්ම
මූන්-ජු, ඔයාට ඒ වගේ දේවල් ආරක්ෂා කරන්න ඕන නේද?
මම ඔයාව විතරක් ආරක්ෂා කරනවා, මූන්-ජු.
එබැවින්
නවත්තන්න එපා, දුවන්න.
සබ්මැරීනවල රහස් හෙළි
කර යුද්ධය වළක්වන්න...
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
අපි දැන්
කොහෙද යන්න ඕන ?
පීච්?
අපි...
පීච්
අපි පසුව පීච් කමුද?
අයහපත් කාලගුණය නිසා,
අද රාත්‍රියේ
තවදුරටත් සෙවීම දුෂ්කර වනු ඇති බව පෙනේ.
වැස්ස වහිනකොටත් අපරාධකාරයෝ පැනලා යනවා, නමුත්
පොලිසියට උන්ව එළවන්න බෑ නේද?
ජනාධිපතිතුමනි
සියෝ මූන්-ජු මිනීමරුවෙක් කියන කාරණය
මේකත් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ සැලැස්මේ කොටසක්ද?
ඔයා හැමතැනම බැලුවද?
බිම් මහල සහ අට්ටාලය පවා?
මම වටපිට බැලුවා, නමුත් ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා සභාපතිතුමනි.
එයා ඇත්තටම හැංගෙන්න දක්ෂ ළමයෙක්.
අම්මා නැති වෙලාවට
මම හැම වෙලාවෙම හැංගෙනවා .
එයා කොහේ හරි මුල්ලක නිදාගෙන ඉන්නවා ඇති.
සභාපති
ආරක්ෂක පද්ධතිය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු
CCTV 2, 8, සහ 11
මිනිත්තු 3 යි තත්පර 30 ක්
නතර කිරීමේ වාර්තාවක් තිබුණි .
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර වටිනවද කියලා?
සොයන්න
මට පොළොවේ කෙළවර දක්වා සෙවිය යුතු වුවත්
අම්මා
ඔයා නිදි නැද්ද?
හහ්
මට ඉතා සතුටුයි
හරි හරී?
මට හැම වෙලේම ඕන වුණේ අම්මා එක්ක හැංගෙන්න.
අම්මත්
ඇයි ඔයා ටිකක් කලින් ආවේ නැත්තේ?
මේ තැන ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ජූනික් සහ මම හැර
අපේ බබාව
කාටවත් මතක නෑ වගේ
මගේ වංශ නායකයාට
මේ ලිපිය ලියන්න
මට ගොඩක් කාලයක් ගියා .
මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම ඉයුන්සොං.
මට වයස අවුරුදු 9 යි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ?
අද රෑ කතා කරමු.
ඒක ටිකක් දිග කතාවක් වෙයි.
නැත
මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
දැන් බැරි නම්, මට කවදාවත් ඒක ආයේ අහන්න බැරි වෙයි.
මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
මට මේක කියන්න ඕන කියලා මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා
...
මම බය වුණා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා
හිතුනම ඒක මට පැහැදිලි වුණා .
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් යන්න දෙන්න තිබුණා කියන කාරණය
මම හැමෝටම කියන්නම්.
ඔබ සියලු රජයේ තනතුරුවලින් ඉවත් වී
මැතිවරණයෙන්ද ඉල්ලා අස්විය යුතුය.
ඒ වගේම මම මගේ අම්මා ගැන
ඇත්ත හෙළි කරන්නම් .
මොකද අපි සබ්මැරීන නිසා ඇතිවන යුද්ධයක් වළක්වා ගත යුතුයි.
සියල්ල මෙහි ඇත.
මවගේ රහස, මවගේ ලෙජරය
මම එතන හිටියේ නැත්නම්
මෙයින් ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒක මෙහෙමද වෙන්නේ?
මූන්ජු
අපේ විවාහය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
මම මැරෙන්න ගොඩක් කලින්
ඔයාට මතක ද?
අවුරුදු 10කට පස්සේ හරි අවුරුදු 20කට පස්සේ හරි
ඔයා අතරමං වුනොත්
මම එන්නම් කියලා මම කිව්වා .
ඒ කාලය දැන්.
මම... ඔයා...
මම ආවේ ඔයාට යන්න දෙන්න.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මගේ අම්මා
පෙනුමට වඩා ගොඩක් භයානක කෙනෙක්.
ඇතුළත භයානක දෙයක් තිබේ.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
අපි දැන් කොහෙද යන්නෙ?
KCIA සිට
ජාතික බුද්ධි සේවය දක්වා
මගේ අම්මා
ඔහු අතීත නායකයින් 30 කට අධික සංඛ්‍යාවකගේ භාර්යාවන් සමඟ සමීප මිතුරන් විය.
ඒ කාන්තාවන් ඔවුන්ගේ පළමු දරුවා දරාගෙන
මගේ අම්මා නැති වුණාම අපි එකට ඇඬුවා.
- මොකක්ද?
- ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
දැන්ම ඇතුලට යන්න!
ඔබට ස්තූතියි, අපි මරණයට සුදුසු අයව මරා දමමු,
ගැලවීම ලැබිය යුතු අයව බේරා ගනිමු.
තත්ත්වය
ඉතා බරපතල බව පෙනේ.
හේයි, ඉක්මනින් මාව සම්බන්ධ කරගන්න!
ජාතික බුද්ධි සේවයේදී
මගේ අම්මගේ ෆයිල් එක
නැහැ.
අද උදෑසන
ඉම් ඩු-ජින්ව වස දී මරා දමන ලදී.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් ලැබුණි.
නියෝස්ටිග්මයින් බ්‍රෝමයිඩ්
එය ජැං ජුන්-ඉක් ඝාතනය කළ කිම් යොං-ජුන් ශරීරගත කළ
විෂට සමාන ද්‍රව්‍යයකි .
මගේ ලේලි
මේ පුද්ගලයාවත් මැරුවාද?
මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක් ඔත්තුකරුවෙකු යැයි
මුලින්ම සැක කළ පුද්ගලයා කවුද?
ජාතික බුද්ධි සේවයට අනුයුක්ත කරන ලද්දේ
නඩු පවරන්නා වූ ජැං ජුන්-සැං ය .
චීන දුරකථන ඇමතුම් වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමේදී උතුරු කොරියානු බුද්ධි ඒජන්සියකින් ලැබුණු බවට තහවුරු විය.
ඔහු තම නිවසේ දුරකථනයේ
ඇමතුම් ලොග් සොයා ගත්තේය .
සහ උතුරු කොරියානු පෙරමුණු සමාගමක මැකාවු බැංකු ගිණුමෙන්
...
සභා මන්ත්‍රී ජැං විසින් මෙහෙයවනු ලබන සමාගමේ
ප්‍රේෂණ වාර්තා සොයා ගන්න .
නව රිපබ්ලිකන් ප්‍රාථමිකයේ තරඟ කරමින්
නියෝජිත ජැං ජුන්-ඉක්ගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම
අඛණ්ඩව ඉහළ යන ප්‍රවණතාවක් පෙන්නුම් කරයි.
ඔහු ප්‍රමුඛ ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තම ස්ථාවරය
වේගයෙන් තහවුරු කර ගනිමින් සිටී .
දැනට පළමු ස්ථානයේ සිටින හිටපු ආණ්ඩුකාර හොං සියොන්-ඕ, [සඳහන් කළ] ජැං නියෝජිතයා
සමීපව ලුහුබැඳ ගොස් පරතරය පටු කරන අතරතුර
ඔහු ඉතිරි ධාවකයන්
බොහෝ පසුපසින් තැබුවේය.
බොහෝ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු, මම අවසානයේ
විවෘත වෙමි.
මගේ සහෝදරයා...
මම හිතන්නේ ඒක ඔත්තුකාරයෙක් කියලා.
නමුත් හදිසියේම
ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවා.
ඒ ගෙදරින් වෙන කෙනෙක්
දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඇත්තේ ඇයි?
ඔවුන් එය සැක කළේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මාව සැක කරනවද?
2009 සිට දකුණු සහ උතුරු කොරියාව අතර ගමන් කරන උතුරු කොරියානු භාණ්ඩ නැව්වල Aseom Shipping සේවය ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි බහාලුම් සැපයුවා.
ඇගේ සැමියා වූ සභාපති ජැං ගිල්-හ්වාන්
2015 දී මිය ගියද,
සැබෑ සභාපතිවරයා සැමවිටම
ඒ සභාපති ඉම් ඔක්-සියොන්.
මම සභාපති.
ඔවුන් උතුරු කොරියාව සමඟ කතා කළ බවට
ප්‍රබල හැකියාවක් ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ආ!
නඩු පවරන්නා වන ජැං ජුන්-සැං එළියේ ඉන්නවා.
ජුන්සැන්ග් ද?
ගැටුමක් හරහා විස්තර සත්‍යාපනය කරමු.
ඔත්තුකරුවෙකු සහ දේශප්‍රේමියෙකු අතර ඇත්තේ සියුම් රේඛාවක් පමණි.
ඔබ ව්‍යාපාරිකයෙක්, සභාපතිතුමනි,
එහි තේරුම ඔබට හරියටම වැටහෙනු ඇත.
අපි ස්වාධීනව
අපි කිම් හන්-සැංව තුරන් කිරීමට මෙහෙයුමක් සූදානම් කරමින් සිටිමු.
මෙම යුද්ධයේදී එක්සත් ජනපදය අභිබවා යාම
දකුණු කොරියාවට පෙරමුණ ගැනීමට ඇති
එකම මාර්ගය මෙයයි .
සභාපතිවරයා
මෙහි කීර්ති නාමයක් උපයා ගන්නේ නම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔත්තුකරුවෙක් නොව, දේශප්‍රේමියෙක්
නැත
ඔයා වීරයෙක් වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක
ඔබ ජාතික බුද්ධි සේවයේ අධ්‍යක්ෂ ධුරයට පත් වූයේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
අධ්‍යක්ෂවරයා සූදානම් විය.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ 'ඒකාබද්ධ කොරියාවක් සඳහා මනෝවිද්‍යාත්මක යුද්ධය' නම් පොත දෙස බැලුවහොත්
දැනටමත් අවුරුදු 20 කට පෙර
හමුදා ජයග්‍රහණයෙන් ඔබ්බට
අපි මහජනතාවට එරෙහිව
මනෝවිද්‍යාත්මක යුධ උපාය මාර්ගයක් සකස් කරමින් සිටිමු .
මම මේ වගේ ඡේදයක් දැක්කා.
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීම, එය හරියට
රොකට් දියත් කිරීමක් වැනි
අතිශය චාලක ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ.
යුද්ධය සඳහා
මහජන සහයෝගය ඇවිස්සීම සඳහා
නිශ්චිත තනි සිදුවීමක්
අවශ්‍ය විය හැකිය.
'උදාහරණ වශයෙන්'
ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් කණුවක
පුළුස්සා දැමුවාක් මෙන්
එය කොහොම ද?
ඒක දැන් තියෙන තත්වෙට නියමෙට ගැලපෙනවා නේද?
අපි විවෘත කතාවක් කරමු.
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට
කණුවක පුළුස්සා දැමීමට වඩා හොඳ කවුද ?
ඒ සියෝ මුන්-ජු ද, නැත්නම් මම ද?
මුලින්ම සියෝ මුන්-ජුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කිම් හන්-සංව අල්ලා හිස ගසා දමන්න.
ඔයා කියන්නේ ජුන්සැන්ග් එළියේ ඉන්නවා කියලද?
මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
- අම්මේ?
- නැගිටින්න
අපි යමු
අම්මා මේකට කෝල් කළාද?
අම්මා...
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවද?
මෝඩයා
මවකට පුතෙක් යනු
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
අපි සොයාගත්තා
ඇන්ඩර්සන් මිලර් මහතා සහ
අපි ශිව් හෝල්ඩින්ග්ස් හි සියලුම ගනුදෙනු
එකට බැලුවා.
මම ස්ථාවර මුදල් ප්‍රවාහයක් සොයා ගත්තා.
ඉඩිෂා නාමික ගිණුමෙන් ශිව් හෝල්ඩින්ග්ස් වෙත
මාරු වීමෙන් පසුව
එය ශිව් හෝල්ඩින්ග්ස් වෙතින්
උතුරු කොරියානු නාමික ගිණුම් වෙත නැවත ගමන් කරමින් පවතී.
මෙම ප්‍රවණතාවය දෙස බලන විට,
උතුරු කොරියාව ඉඩිෂා වෙත
මම දෙයක් විකුණනවා...
එම අරමුදල් ප්‍රවාහය
සබ්මැරීනවලට සම්බන්ධ විය හැකිද?
එය නිශ්චිත නැත, නමුත් පැහැදිලි දෙය නම්
ඉඩිෂා උතුරු කොරියානු අවියක් ලෙස
ඒ කියන්නේ අපි එක්සත් ජනපදය සමඟ යුද්ධයක යෙදී සිටින බවයි.
ශිව් හෝල්ඩින්ග්ස් ඒකට
තැරැව්කාර සමාගමක් .
අපි අද
Aseom Shipping හි ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය සුරක්ෂිත කළා .
එක්සත් ජනපදයේ විරුද්ධවාදීන්ගෙන් ලැබුණු මුදල්
Aseom Shipping හරහා ගලා ගියේය.
Apex Starlight කියන
සමාගමට බැඳෙන්න .
කෙසේ වෙතත්, ඇපෙක්ස් ස්ටාර්ලයිට්
ගැන සොයා බැලීමෙන් පසු ...
නියෝජිතයාගේ නම
මැතිව් සින්ක්ලෙයාර්
Coldrain හි මූල්‍ය කළමනාකරු
කෝල්ඩ්රේන් යනු
ඊගල්ටන් ආරක්ෂක ලේකම්වරයාය.
ඒක මම උපදේශකයෙක් විදිහට සේවය කරපු සමාගමක්.
අද ඉඳන් ඔයාට
මෙහෙට එන්න බෑ.
ඒක ජනාධිපති නියෝගයක්.
ඔව්?
එතකොට, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, කෙනෙක් [
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ] සතුරෙක්.
ඔයා කියන්නේ අවි අපනයනය කරනවා කියලද?
ස්ටෙලා යන්ග් ඇමරිකාවේ
විරුද්ධවාදීන්ට සහ අසාර්ථක ජාතීන්ට
ඔවුන් එක්සත් ජනපදයට සහ උතුරු කොරියාවට ආයුධ සපයන අඳුරු අතරමැදියන් ය.
ඊගල්ටන් යනු අමන ද්‍රෝහියෙකි.
මේක තමයි! මේක තමයි පිළිතුර.
උතුරු කොරියාව වසර 20 ක් තිස්සේ
දැඩි සම්බාධකවලට මුහුණ දී සිටියද
ඔවුන්ට මෙතරම් විශාල අවි ප්‍රමාණයක්
ළඟ තබා ගැනීමට හැකි වූයේ ඇයි?
මටත් කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ලෝකයේ
යුද්ධ කිසිදා නතර නොවන්නේ ඇයි?
මේ යුද්ධයෙන් කාටද
වාසි
ඊගල්ටන් කිසි විටෙකත්
යුද්ධය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත.
ඇමරිකාවේ ආයුධ අතැතිව ඇමරිකාවේ සතුරන්
එක්සත් ජනපදය සමඟ සටන් කරන අතරතුර
ඕනෑම යුද්ධයක්
මොකද ඒක එයාට වාසියි.
මේ අතර,
සභාපති ඉම් ඔක්-සියොන් පිටුපසින් සිටියේය
එහි තේරුම ඔවුන් උතුරු කොරියාවේ ආයුධ නිෂ්පාදන හැකියාවන්
ගොඩනඟමින් සිටින බවයි .
ඔවුන්ට එය හෙළි කිරීමට හැකි විය හැකිය.
ආරක්ෂක ඇමති අවි විකිණීමට යයි
ලොව පුරා යුද්ධ ඇති වී ඇති බව
ජනතාවට දැනුම් දීම සඳහා ය .
සතුරු ජාතීන්
ඇමරිකානු සොල්දාදුවන්ට එරෙහිව ඇමරිකානු අවි භාවිතා කළ බව
ඇමරිකානු ජනතාව මේ ගැන දැනගත්තොත්
මොකද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
ඒක වෝටර්ගේට් එකට වඩා බරපතලයි.
ඇමරිකාව දැන් ලොකු අමාරුවක වැටිලා!
මට ජනාධිපතිතුමා හමුවෙන්න ඕන.
ජනාධිපති චේ කියුං-ෂින්ට
මේ කාරණය එක්සත් ජනපද ජනාධිපතිවරයාට දැනුම් දිය හැකි නම්
ඔහු යුද්ධය තෝරා ගන්නේ නැහැ.
මම පොලිසියට උපදෙස් දුන්නා.
සේඕ මුන්-ජු මිනීමැරුම් චෝදනාව සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂි මුල සිටම
සමාලෝචනය කරන ලෙස ඔවුන්ට කියන්න .
ඔයා ඒක කළාද?
මෙම සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් යමෙකු
මට දැනුනේ මම ඒක නිර්මාණය කරනවා වගේ.
මිජි මහත්මිය
ඔහ්, ඇත්තටම? මම දැන්ම එන්නම්.
ම්ම්, අපේක්ෂකයා
ඔවුන් පවසන්නේ මිජි මහත්මියගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කළ නිසා
ඇය ඉක්මනින් නිදහස් කරනු ඇති බවයි .
මම ගිහින් ඒවා ආපහු ගේන්නම්.
ඔව්, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔව්
අම්මා කාර්යබහුලයි.
ඔබට බොහෝ දුර යාමට අවශ්‍ය නම් සූදානම් වීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඉතින් ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට දෙන්න චිත්‍රයක් අඳිනවා සර්.
මිනිසා මුවෙකුට සමානයි.
හරි හරී?
මුවන්
සටන් කිරීමට කොතරම් දක්ෂදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම සිංහයන් සහ කොටියන් පවා පරාජය කළා.
ගැහැණු සතුන් හෝ මුවන් ආරක්ෂා කරන විට
බීජ...
හා හා
(8)
ඔයා කොහේ ද?
මිජී, ඔයා එළියේද?
මම දැන් එළියට ඇවිත්, පදික මාරුව ඉදිරිපිට සිටගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න,
ඉස්සරහින් වාහන තදබදයක් තියෙනවා...
ආ!
එහෙනම් මම පාර මාරු වෙලා ඉන්නම්...
මිසී මිස්, මිස් මිජි!
තානාපති
මිජි අනතුරකට ලක් වුණා වගේ.
නමුත් මිනිස්සු කියනවා
අනතුර සිදු වූ වහාම ගිලන් රථයක් පැමිණ ඔවුන් රැගෙන යන බව මට ඇසිණි ...
අම්මා
ඔයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න අමාරුද?
මිජී, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
අවයව කැඩී ගොස්
උදර කුහරය තුළ දැඩි අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් සිදුවී ඇති බැවිනි.
හදිසි සැත්කමක් නොකළොත් ඔහු මිය යන බව ඔවුන් පවසනවා.
මම එයාව පණපිටින් තියාගන්නම්, ඒ නිසා
පැයක් ඇතුළත යූන්සොංව මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා වෙලාවටම එන්න ඕනද?
කකුල ඔක්කොම පොඩි වෙලා,
නරක පෙනුමක් තියෙනවා කියනවා.
මම කියන්න යන්නේ මුලින්ම කකුල් කපලා දාන්න කියලා.
ඔයා විනාඩියක්වත් පරක්කු උනොත්
එකින් එක, එකින් එක
අපි යමු
මගේ අම්මා මගේ සහායිකාවත් එක්කගෙන ගියා.
ඔයා පැයක් ඇතුළත
යූන්සොංව ගෙනාවේ නැත්නම්
මගේ මිජි...
අපි ඉක්මනට යමු, යුන්සොංවත් එක්කගෙන යමු.
අම්මගෙ අත අල්ලන්න කලින්
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම මේ කොටස බලාගන්නම්.
සියෝ මුන්-ජුත් යනවා.
සහායකයා දැන් වැදගත් නැහැ.
ඉඩිෂාහි ආදරණීය පුරවැසියන්
මම ඔබ සැම සමඟයි.
අපි යුද්ධයෙන් පැරදුනේ නැහැ
හෙට ගෙවී යාමට පෙර
අපි යුද්ධය දිනනවා.
ඉඩිෂා රජු
එක්සත් ජනපදයට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළේය.
සබ්මැරීනය යොන්ග්පෝ නැව් තටාකාංගනයේ නොමැත.
මම බොහෝ කලකට පෙර පැසිෆික් සාගරයට ගියා.
එය පැය 24ක් ඇතුළත
ඉඩිෂා වෙත භාර දෙනු ලැබේ .
අම්මා
සබ්මැරීනය පසුපස හඹා යනවා.
ඉක්මනින්ම ලොකු දෙයක් වෙන්න යනවා.
අහන්න, ඇමරිකානුවන්!
මගේ රටේ,
අපේ කෙනෙක් මැරුනොත්
දස දෙනෙකුගෙන් පළිගන්න
අපේ භූමියට මොකද වුණේ?
ඔබේ රටේ මෙහෙම වෙයි කියලා
ඔබ හිතුවේ නැද්ද ?
මම ඕස්ට්‍රේලියාවට යනවා.
මොකද මුළු උතුරු අර්ධගෝලයම
අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
යුද්ධය වැළැක්වීම ගැන
නොසිතීම හොඳය .
අපි යුද්ධයක් නවත්වන්නේ
කෙසේද ?
අපි කලින් යමු.
දේවල් වේගයෙන්
සිදුවන බව පෙනේ.
අපි අවසාන විසඳුම සොයා ගත්තා
මම ඔයාට හරියටම දවසක් දෙන්නම්.
හෙට දිනය අවසන් වීමට පෙර එක්සත් ජනපදය අපගේ භූමියෙන් ඉවත් වීම ආරම්භ කළ යුතුය .
ඒ වීඩියෝ එක ඇත්තද?
"අවසාන විසඳුම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා න්‍යෂ්ටික අවි ගැනද කතා කරන්නේ?
අවසාන විසඳුම කුමක්දැයි
ඉක්මනින් සොයා ගන්න .
මම ඔබට දෙන්නේ කුමක්දැයි
ඔබ ඉක්මනින් දැන ගනු ඇත .
මට NIS මඟ හැරලා
සියෝ මූන්-ජුව වෙනම හමුවෙන්න ඕන.
අපි ඉක්මනින් යමු.
ඔව්
ඉයුන්සොං, මොහොතක් ඉන්න.
මේ මාලය ව්‍යාජ එකක්.
මම රහසින් ජූනික් මිලදී ගත් දේ දෙස බැලුවෙමි.
මම ඒක හරියටම ඒ විදියටම හැදුවේ ඊර්ෂ්‍යාවට.
ඒ කෙනා කවදාවත් මට ආදරේ කළේ නැහැ.
එයා හැම සතියෙම ඒක බලන්න ආවා මොකද ඒ එයාගේ දරුවා නිසා.
මම ආපහු එන්නම්.
කොරල් මහතා
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
මගේ මූලාශ්‍රයට අනුව
ඉඩිෂාගේ රහස් ගිණුමෙන්
අවස්ථා කිහිපයකදී විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක්
මම Aseom Shipping හි කඩදාසි සමාගමට බැඳුණා.
අපි ඒ ගිණුම කැටි කරන්න ඕනේ,
ඇන්ඩර්සන්.
ඒක සබ්මැරීන් ගෙවීම.
සබ්මැරීනය ඉක්මනින් ඉඩිෂා වෙත
ලබා දෙනු ඇත .
ඉක්මනින්
ඉඩිෂා රජුට
පැය 24ක් ඇතුළත සබ්මැරීනය ලැබෙනු ඇත.
මම පැසිෆික් සාගරය මැද පිහිටි
එක්සත් ජනපදය ඉලක්ක කර ගැනීමට අදහස් කළෙමි .
අපි අවසාන විසඳුම සොයා ගත්තා
අවසාන විසඳුම වන්නේ
මම කතා කරන්නේ න්‍යෂ්ටික මිසයිල ගැන.
ඔබට ගෙවීමක් නොලැබුනේ නම්
කිම් හන්-සැං සබ්මැරීනය
භාර දෙන්නේ නැහැ .
ගිණුම කැටි කිරීමට ක්‍රමයක්
සොයා ගත හැකිද ?
ආහ්, මට විශ්වාස නෑ.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
මම දන්නවා ඒක ඇත්තටම අමාරු තත්වයක් කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
දැන්, ඔබ
අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
එහෙනම් මම මොනවා කියයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දැන් අපි හැමෝම ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
මූන්-ජු, මට කීයක් ඉතුරුද කියලා මම
දන්නේ නැහැ , නමුත්
මම මෙතන ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි කවදා හරි ආරක්ෂිතව හමුවෙයි කියලා මම හිතනවා .
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
මූන්ජු මහතා
සැන්හෝ මහත්මයා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දැන් හරි.
මම සභාපති ඉම් ඔක්-සියොන් ළඟට යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අම්මා
මිජිව අරන් ගියා.
පැයක් ඇතුළත යූන්සොංව
ගෙනාවේ නැත්නම් මාව මරනවා කිව්වා .
ඔයා කොහෙද? මම දැන්ම එන්නම්.
නැහැ,
සැන්හෝ මහතාට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඉයුන්සොංව පිටත් කර හැරීමෙන් පසු,
මම ජනාධිපතිතුමා හමුවීමට යනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉඩිෂා සිට
අසාම් නැව්ගත කිරීමේ ගිණුම දක්වා
සබ්මැරීනය සඳහා ගෙවීම යවා ඇති බව පෙනේ.
සබ්මැරීනය ඉඩිෂා වෙත ගෙන ගියහොත්
කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු .
කෙසේ හෝ
ජනාධිපතිවරයාට තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්න.
අපි එක්සත් ජනපද ජනාධිපතිවරයාට
පියවර ගැනීමට සැලැස්විය යුතුයි.
මට මගේ අම්මව අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
අම්මා
සබ්මැරීනය පසුපස හඹා යනවා
මූන්ජු මහතා
මේක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ, සැන්හෝ මහත්මයා.
කවුරුහරි අම්මව නවත්තන්න ඕන.
කවුරුහරි ජනාධිපතිතුමාට
පණිවිඩයක් දෙන්න ඕනේ .
එක් වරක්
කරුණාකර එක් අයෙකු පමණක් නොව, සියල්ලන්ම තෝරන්න.
මේක කරන්න පුළුවන් සැන්හෝ මහත්මයාට විතරයි.
මම විශ්වාසවන්ත අයගෙන් උදව්
ඉල්ලුවා .
එවිට නිල් නිවසට පණිවිඩයක් ලබා දිය හැකිය
ඔබ තව ටිකක් බලා සිටියොත්
ඔබව සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
මම දැන්ම ජනාධිපතිතුමා හමුවෙන්නම්.
මම හැකි ඉක්මනින්
මූන්-ජු මහතා පසුපස හඹා යන්නෙමි .
මම මීට වඩා දුෂ්කර සැත්කම්
රාශියක් සිදු කර ඇත්තෙමි .
යම් අවස්ථාවක දී, ඔබ ආපසු හැරී බැලුවහොත්,
මම එහි සිටිමි.
මට විශ්වාසයි, ඉතින්...
එතෙක් ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මටත් විශ්වාසයි.
මම මගේ අම්මව හොඳින් දන්නවා.
මගේ අම්මට මාව මරන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් පාඩුවක් වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැති නිසා.
ඉක්මනින් එන්න
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඉයුන්සොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක කොරියාවේ නෙවෙයි.
මම මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
ගුරුතුමනි, මගේ කකුල කපලා දාන්න.
ඉයුන්සොංගේ අම්මා
මම පීතෘත්ව ඇඳුම අවලංගු කළා,
මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
සල්ලි නිසා දරුවෙක් ඕන වුණා නම්
මේ සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
සල්ලි නිසා නෙවෙයි නම් මොකද කරන්නේ?
මගේ කකුල කපලා දාන්න.
මගේ අම්මට ඕන වුණේ
ඒ යුන්සොංවත් මිස් මිජිවත් නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒ මම කියලා.
මිජිගේ කකුල කපලා දැම්මම
කොච්චර සතුටක් ඇති වෙයිද ?
ඔයාට ඕන දෙයක් මගෙන්
ගන්න .
මම මෙතනට ආවේ තනියම, හිස් අතින්.
ඔයා දන්නවද මිස් මිජිව
නිදහස් කළේ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැති නිසා කියලා, හරිද?
මගේ මිනීමැරුම් චෝදනා ඔප්පු කිරීම
පහසු වෙන්නේ නැහැ .
නමුත්
මට පාපොච්චාරණය කරන්නත් පුළුවන්.
මම මගේ සැමියා වන ජැං ජුන්-ඉක්ව
මගේම දෑතින්ම මැරුවා.
එවිට
ලොව පුරා සඟවා ඇති
ජූනික් මහතාගේ ගිණුම්වල ඇති සියලුම මුදල්
ඒක අම්මටයි තරුණ ස්වාමියාටයි අයිති වෙයි නේද?
එය කොහොම ද?
ගුරුවරයා
ඔබේ කකුල් එලෙසම තබන්න.
හදිසි සැත්කමකින් පටන් ගන්න.
දියුණු වෙන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥